亚历克斯基本信息
   生日：夏季 13 日
   居住地：鹈鹕镇
   地址：1 河间大道
   家庭成员：乔治（祖父） 艾芙琳（祖母）
   可结婚对象：是
   诊所预约日：夏季 16 日
   最爱的礼物：完美早餐 鲑鱼晚餐 铜墙铁壁
日程表
   春季: 早上在家门口附近，下午在家练习举重。
   夏季: 早上在海滩，下午在冰淇淋摊工作，体检日去诊所。
   秋季: 早上在家门口附近，下午在家练习举重。
   冬季: 早上在健身房锻炼，下午在家门口附近，偶尔参加夜市。
   婚后: 周一去探望祖父母，其他时间在家或健身房。
人际关系
   与祖父母关系亲密。
   与海莉是朋友，可以成为舞伴。
   养了一只叫达斯迪的狗。
送礼
   每周最多送两件礼物，生日当天可以额外送一件。
   最爱礼物：完美早餐、鲑鱼晚餐、铜墙铁壁。
   喜欢礼物：各种蛋、工作小食。
   一般礼物：各种水果、奶类。
   不喜欢礼物：各种书（除《铜墙铁壁》）。
   讨厌礼物：冬青树、石英。
电影和零食喜好
   最爱电影：它在雨中嚎叫
   喜欢电影：草原之王之旅：大电影、神秘事迹、勇敢的小树苗、冷星牧场的奇迹、祖祖城特快列车
   不喜欢电影：自然奇观：探索我们这充满活力的世界
   最爱零食：鲑鱼汉堡、星之果实冰糕
   不喜欢零食：黑甘草糖、棉花糖、大糖球、Joja可乐、Joja玉米、糖冰棍、酸味史莱姆
爱心事件
   2心事件: 在海滩遇到亚历克斯，他会和你玩格球。
   4心事件: 在狗窝附近遇到亚历克斯，他会和你谈论他的狗达斯迪。
   5心事件: 在亚历克斯家看到他担心自己没有文化，你可以安慰他。
   6心事件: 在亚历克斯家看到他对自己粗鲁的态度感到抱歉。
   8心事件: 在海滩遇到亚历克斯，他会和你谈论他母亲的去世。
   10心事件: 亚历克斯邀请你晚上去酒吧约会。
   群体10心事件: 和所有单身男性村民都达到10心后触发，有友好的台球比赛和愤怒的修罗场两种情况。
   14心事件: 拥有 5000 金以上时，亚历克斯会向你借钱进行秘密项目。
婚后
   搬进农舍，在卧室右侧增加自己的房间。
   在农舍后面增添锻炼区域。
   会给玩家做早餐和晚餐。
   常说情话和关心玩家。
对话
   亚历克斯的对话会根据季节、好感度、节日等因素变化。
问题对话选项
   春季：是否和他一起打球。
   夏季：是否认为他能成为职业选手。
   秋季：是否喜欢他的发型。
任务
   可能会在布告栏发布求助任务，完成任务可以获得金币和好感度。
肖像
   有多种不同场景的肖像。
设定演变
   亚历克斯的肖像随着游戏的开发不断变化。
趣闻
   游戏发售前，亚历克斯的名字本来是乔希。
   抓着格球的图片中，只画了 4 根手指。
   如果结婚前没有触发 8 心事件，可以在姜岛触发。
   婚后和亚历克斯对话可以快速提升好感度。
