季节描述
冬季是星露谷的第四个季节，在春季之前，秋季之后。冬季具有以下特点：
 农作物停止生长: 除了冬季种子、霜瓜和齐豆外，所有室外农作物都会停止生长。草地、杂草和大部分耕种土壤也会被清除，蜂房不会生产蜂蜜，普通树木（果树除外）不会生长。
 挑战与机遇: 农作物生长停止使得冬季对农夫来说充满挑战，但同时也为其他活动提供了机会，例如采集、矿井/骷髅洞穴探索、钓鱼、挖掘远古斑点和送礼。
 动物照顾: 冬季动物需要额外照顾，因为它们不能外出。为它们提供加热器会让它们更快乐。
 资源获取: 纤维和干草在室外更难获得，但可以通过矿井、突变虫穴、纤维种子、玛妮的牧场或温室种植小麦获得。
 活动和节日: 冬季有多个活动和节日，为玩家提供了获得物品的独特机会，包括冰雪节、鱿鱼节、夜市和冬日星盛宴。
节日
 08 - 冰雪节
 12-13 - 鱿鱼节
 15-17 - 夜市
 25 - 冬日星盛宴
生日
 01 - 科罗布斯
 03 - 莱纳斯
 07 - 卡洛琳
 10 - 塞巴斯蒂安
 14 - 哈维
 17 - 法师
 20 - 艾芙琳
 23 - 莉亚
 26 - 克林特
农作物
冬季可以种植的农作物包括：
 霜瓜: 冬天生长的特殊瓜类，7天成熟。
 冬季种子: 包括冬根、水晶果、雪山药和番红花。
 纤维种子: 所有季节都可以种植，7天成熟。
 齐豆: 冬季特定种子，可以在农场种植。
采集
冬季可以采集的物品包括：
 冬根: 一种淀粉块茎植物，遍布星露谷。
 水晶果: 一种美味的水果，出现在铁路、煤矿森林、深山、巴士站和边远森林。
 雪山药: 一种小山药，隐藏在雪地下。
 番红花: 冬天开花的花朵，出现在鹈鹕镇、铁路、巴士站、深山和煤矿森林。
 冬青树: 一种受欢迎的冬天饰品，出现在秘密森林、边远森林、鹈鹕镇、巴士站和煤矿森林。
鱼
冬季可以捕获的鱼包括：
 金枪鱼: 一种大型海鱼。
 沙丁鱼: 一种常见的海鱼。
 河鲈: 一种冬季淡水鱼。
 狗鱼: 一种很难捕捉的淡水鱼。
 红鲻鱼: 从前被当作宠物饲养的鱼。
 鲱鱼: 一种常见的海鱼。
 鱿鱼: 一种可以长得很大的深海生物。
 海参: 一种在海底能找到的黏滑生物。
 鲟鱼: 一种古老的生物链底层生物。
 虎纹鳟鱼: 一种不能繁殖后代的稀有杂交鳟鱼。
 青花鱼: 一种喜欢温度交界处的鱼。
 蛇齿单线鱼: 一种可怕的捕食者。
 红鲷鱼: 一种身上是漂亮红色的受欢迎鱼类。
 大比目鱼: 一种形状扁平的鱼。
 午夜鲤鱼: 一种害羞的鱼。
 冰川鱼: 一种生活在冰川底部的鱼。
夜市鱼
冬季夜市钓鱼潜艇中可以捕获的鱼包括：
 午夜鱿鱼: 海洋暮色深处陌生且神秘的居民。
 幽灵鱼: 巨大的眼睛可以检测到猎物微弱的侧影。
 水滴鱼: 这些古怪的生物漂浮在海底上，吃掉所经之地的任何可食材料。
离地而居小提示
冬季是采矿、钓鱼以及聚会的大好时机。可以更换工具，为春天的耕种做好准备，或者让当地的木匠为农场打造些木具。储备资源、更换工具，为来年做好充分的准备。
