哈维基本信息
   生日: 冬季14日
   居住地: 鹈鹕镇，哈维的诊所
   可结婚对象: 是
   最爱礼物: 咖啡、腌菜、巨无霸餐、松露油、果酒
日程表
哈维的日程表会根据季节、天气和特殊事件有所变化。以下是一些主要活动：
   诊所工作: 每周二和周四为村民进行定期体检，其他时间在诊所前台值班。
   日常活动: 
       春季：前往博物馆、喷泉、公园等地方。
       夏季：前往喷泉、社区中心左侧的桥边等地方。
       秋季：前往公园、星之果实餐吧等地方。
       冬季：前往星之果实餐吧、海滩参加夜市等地方。
   雨天活动: 上午在家，下午看书，晚上去星之果实餐吧。
   特殊活动: 沙漠节期间作为商店摊主出售商品。
人际关系
   玛鲁: 与玛鲁在诊所一起工作，对她有些好感。
   乔治: 乔治是他的病人，有时会进行健康咨询。
送礼
   最爱: 咖啡、腌菜、巨无霸餐、松露油、果酒
   喜欢: 鸡油菌、普通蘑菇、黄水仙、蒲公英、鸭蛋、鸭毛、姜、羊奶、榛子、冬青树、大瓶羊奶、韭葱、熔岩菇、羊肚菌、紫蘑菇、石英、雪山药、大葱、野山葵、冬根
   一般: 大壶牛奶、鸡蛋、牛奶
   不喜欢: 面包、奶酪、山羊奶酪、蓝莓千层酥、巧克力蛋糕、饼干、红莓酱、炒蘑菇、琉璃山药、薯饼、冰淇淋、薄煎饼、粉红蛋糕、披萨、大黄派、大米布丁
   讨厌: 珊瑚、鹦鹉螺、彩虹贝壳、美洲大树莓、香味浆果
电影和零食喜好
   最爱电影: 冷星牧场的奇迹、祖祖城特快列车
   喜欢电影: 自然奇观：探索我们这充满活力的世界、勇敢的小树苗、温布斯
   不喜欢电影: 它在雨中嚎叫、草原之王之旅：大电影、神秘事迹
   最爱零食: 苹果脆片、茉莉花茶、星之果实冰糕
   喜欢零食: 卡布奇诺慕斯蛋糕、鹰嘴豆泥小吃包、羽衣甘蓝汁、意式面包沙拉、鲑鱼汉堡、酸味史莱姆、松露爆米花
   不喜欢零食: 其他一切
爱心事件
   2心事件: 在乔治在家的时候进入他家，选择支持哈维的建议。
   4心事件: 当哈维在的时候进入诊所，选择合理的解释。
   6心事件: 在上午11点至下午3点之间，进入皮埃尔的杂货店，选择保密哈维参加健身班的事情。
   8心事件: 进入哈维的诊所，选择询问他为何那么紧张。
   10心事件: 哈维邀请玩家乘坐热气球，选择和他一起体验。
   群体10心事件: 所有单身男性村民好感度达到10心后，进入星之果实餐吧触发。
   14心事件: 晚上8点到晚上0点之间进入至少升级过两次的农舍，品尝哈维做的“天使之发·春之意面”。
婚后
   哈维会搬进玩家的农舍，在农舍后面修缮一个小花园。
   他会在星期二和星期四时离开农场，前往小镇里他的诊所工作。
   如果当天哈维一直待在农场，那么在早晨与他对话时，他可能会给玩家赠送完美早餐。
   在雨天的晚上，如果玩家与他对话，他可能会赠送给玩家鲑鱼晚餐、香酥鲈鱼、炒鳗鱼、惊喜鲤鱼、蔬菜杂烩等菜肴。
对话
哈维的对话会根据季节、日期、好感度和特殊事件有所不同。例如：
   春季: 会提醒玩家注意健康饮食、不要过度劳累。
   夏季: 会提醒玩家注意防晒、不要过度锻炼。
   秋季: 会提醒玩家注意保暖、多吃蔬菜。
   冬季: 会提醒玩家注意保暖、注意流感。
   节日: 会对节日进行评论，并表达对玩家的关心。
   婚后: 会与玩家分享他的生活和工作，并表达对玩家的爱意。
任务
哈维可能会随机发布求助任务，任务奖励金币为3倍普通品质需求物品的价格以及150点好感度。
趣闻
   哈维提到的坐标位于俄罗斯。
   诊所的墙上发现几块告示板，上面写着一些医疗知识和虚构药物的广告。
   哈维喜欢爵士乐，他的收音机里放着一卷“经典爵士乐精选”的磁带。
   作为医生，哈维叮嘱其他人要健康饮食，但他自己的冰箱里全都是速冻食品，并经常使用微波炉进行加热。
   哈维房间的电视机被设置到了历史频道。

