塞巴斯蒂安基本信息
   生日：冬季 10 日
   居住地：深山
   家庭成员：罗宾（母亲）、玛鲁（同母异父妹妹）、德米特里厄斯（继父）
   可结婚对象：是
   诊所预约日：夏季 4 日
   最爱的礼物：泪晶、黑曜石、南瓜汤、生鱼片、虚空蛋、青蛙蛋
日程表
塞巴斯蒂安的日程表根据季节和天气有所不同，以下是一些关键信息：
   春季： 常常呆在家里，偶尔会去沙漠节或海滩。
   夏季： 会去诊所体检，并偶尔与山姆去星之果实餐吧打台球。
   秋季： 日常行程与春季相似，偶尔会去星之果实餐吧或海滩。
   冬季： 会去夜市，并偶尔会与山姆去星之果实餐吧打台球。
人际关系
   家庭： 与罗宾、玛鲁和德米特里厄斯同住，但他觉得自己被忽略了。
   朋友： 与山姆是好朋友，经常一起玩。
   感情： 对阿比盖尔有好感，但缺乏勇气表白。
送礼
每周最多可以给塞巴斯蒂安送两件礼物，礼物会影响他的好感度。
   最爱： 泪晶、黑曜石、南瓜汤、生鱼片、虚空蛋、青蛙蛋
   喜欢： 比目鱼、石英
   一般： 所有水果（除了果树果实、美洲大树莓）、所有鱼（除了比目鱼、鲤鱼、蜗牛）、所有奶类
   不喜欢： 鸡油菌、普通蘑菇、黄水仙、蒲公英、姜、榛子、冬青树、韭葱、熔岩菇、羊肚菌、紫蘑菇、美洲大树莓、雪山药、野山葵、冬根
   讨厌： 粘土、完美早餐、农夫午餐、煎蛋卷、椰林飘香、所有工匠物品（除了咖啡、绿茶、油）、所有蛋（除了虚空蛋）
爱心事件
通过完成爱心事件，可以提升塞巴斯蒂安的好感度，以下是部分事件：
   2心事件： 进入塞巴斯蒂安的房间，与他对话。
   4心事件： 去深山找塞巴斯蒂安，他会邀请你一起骑摩托车。
   6心事件： 进入塞巴斯蒂安的房间，与他一起玩“索拉里昂英雄传奇：游戏版”。
   8心事件： 在雨天的中午12点到下午11点之间去海滩，塞巴斯蒂安会邀请你一起撑伞。
   10心事件： 在下午8点到凌晨0点之间去深山，塞巴斯蒂安会邀请你一起骑摩托车。
   群体10心事件： 如果所有单身男性村民好感度都达到10心，会触发过场剧情。
   14心事件： 在雨天的早上6点到晚上7点之间去深山，塞巴斯蒂安会请求你帮他拯救一只受伤的青蛙。
婚后
婚后，塞巴斯蒂安会搬进农舍，并在农舍后面划出一块区域停放摩托车。他会在早晨送你一杯咖啡，并在雨天的晚上送你一些物品。
对话
塞巴斯蒂安的对话会根据季节、天气、时间、地点以及与你的好感度而有所不同。他喜欢谈论电脑、游戏、科幻小说等话题。
任务
塞巴斯蒂安可能会发布求助任务，任务奖励金币和好感度。
趣闻
   塞巴斯蒂安卧室墙上的海报似乎有《牧场物语》游戏中的角色。
   即使你已经向他赠送了花束，他仍然可能会问你是不是依然单身。
   罗宾可能会在星期五说“我在塞巴斯蒂安的房间里发现一个烟灰缸，散发着奇怪的味道。我该不该担心？”这可能意味着塞巴斯蒂安有时会在他的房间内抽烟。
   塞巴斯蒂安对青蛙很感兴趣，在冬天时他有时候会说自己很担心在外面受冻的青蛙。
   塞巴斯蒂安是唯一喜欢比目鱼的村民。
   南瓜汤是塞巴斯蒂安最爱的礼物之一，他也会在结婚后提及自己很喜欢他妈妈在秋天时煮的南瓜汤。
