  夏季是游戏中的第二个季节，位于春季之后，秋季之前  。 夏季的草地比春季微微发黄，树上花谢了，但绿叶生机勃勃，蝴蝶飞舞。
 事件
    温泉和铁路解锁  ： 第一年的夏季第三天，玩家醒来会得知发生地震，之后温泉和铁路区域解锁。
    节日  ：
        夏威夷宴会  ： 6月11日，可以在沙之家参加夏威夷宴会。
        鳟鱼大赛  ： 6月20日至21日，可以在小镇池塘参加鳟鱼大赛。
        月光水母起舞  ： 6月28日，可以在海里看到月光水母起舞。
    沙滩采集  ： 6月12日至14日，可以在沙滩上采集特殊物品。
    村民生日  ： 6月会有多位村民的生日，可以送礼物增进关系。
 作物
    单次收获作物  ： 甜瓜、虞美人花、萝卜、红叶卷心菜、杨桃、夏季亮片、向日葵、小麦。
    多次收获作物  ： 蓝莓、咖啡豆、玉米、啤酒花、辣椒、西红柿、金皮西葫芦。
 采集
    葡萄  
    香味浆果  
    甜豌豆  
    红蘑菇  
    蕨菜  
    普通蘑菇  
 鱼
    海洋鱼类  ： 河豚、金枪鱼、红鲻鱼、章鱼、红鲷鱼、大海参、鲟鱼、罗非鱼、麻哈脂鲤、比目鱼、大比目鱼、绯红鱼。
    河流鱼类  ： 虹鳟鱼、鲶鱼、狗鱼、太阳鱼、西鲱。
 天气
夏季的天气可能是晴天、雨天或暴风雨。每年夏季1日总是晴天，13日和26日总是会发生暴风雨。每年夏天会随机发生一次苔雨。

