海莉基本信息
   生日：春季 14 日
   居住地：鹈鹕镇，2柳巷
   家庭成员：艾米丽（姐姐）
   可结婚对象：是
   诊所预约日：冬季 9 日
   最爱的礼物：椰子、水果沙拉、粉红蛋糕、向日葵
海莉
海莉是一位住在鹈鹕镇的村民，也是 12 位可结婚对象之一。她出生于富裕的家庭，在高中时期很受欢迎，但这也让她变得有些自负和以自我为中心。随着与玩家关系的加深，海莉会展现出她风趣和开放的一面。
人际关系
   海莉和她的姐姐艾米丽住在一起，两人共同照看父母的房子。
   海莉和亚历克斯是朋友。
送礼
每周玩家最多可以给海莉送两件礼物（每天最多一份，生日当天可以额外多送一份）。礼物会影响她对玩家的好感度。
   最爱: 椰子、水果沙拉、粉红蛋糕、向日葵
   喜欢: 黄水仙
   一般: 所有其他礼物
   不喜欢: 普通蘑菇、鸡油菌、蒲公英、榛子、冬青树、韭葱、羊肚菌、紫蘑菇、石英、雪山药、冬根
   讨厌: 粘土、五彩碎片、野山葵、所有鱼
电影和零食喜好
   最爱: 卡布奇诺慕斯蛋糕、星之果实冰糕
   不喜欢: 黑甘草糖、薯条、Joja可乐、Joja玉米、芝士玉米片、个人披萨、爆米花、盐渍花生、松露爆米花
   喜欢: 其他一切
爱心事件
   2心事件: 在海莉和艾米丽都在的时候进入她们的家，解决她们的冲突。
   4心事件: 进入海莉的家，当她在家时，帮她打开一个罐子。
   6心事件: 在 10 AM - 4 PM 之间前往沙滩，帮助海莉找回她丢失的祖母手镯。
   8心事件: 在晴天，10 AM - 4 PM 之间来到煤矿森林，帮助海莉拍照。
   10心事件: 进入海莉的家，当她在家时，参观她的暗室。
   群体10心事件: 触发所有单身女性村民的 10 心事件后，进入艾米丽和海莉的家。
   14心事件: 在特定的时间和地点完成一系列任务，帮助海莉举办慈善蛋糕秀。
婚后
海莉会搬进农舍，并在农舍后面增添一个小花园。她会种植棕榈树盆栽，并练习拍照。
对话
海莉的对话会根据季节、天气和玩家的好感度而变化。
对话选项
   夏季，星期六: 护理植物、探索山洞、挖宝藏
   秋季，星期六: 水彩画、阅读杂志、安安静静的呆着
任务
   在寻找一个帅哥给我送来(随机物品)
   女孩们注意了：喂……我需要(随机物品) ……你知道是用作什么的。
肖像
海莉的肖像会随着季节和天气而变化。
设定演变
海莉的外观随着游戏的开发进展而改变。
趣闻
   海莉的性格随着你和她的关系加深会有巨大的变化。
   即使海莉的 10 心事件的场景是在她的暗室里，她的暗室也不包括在婚后的伴侣附加房间之中。

