潘妮
基本信息
   生日：秋季 2 日
   居住地：鹈鹕镇拖车
   家庭成员：潘姆（母亲）
   可结婚对象：是
   诊所预约日：冬季 4 日
   最爱的礼物：所有书、钻石、绿宝石、甜瓜、虞美人、虞美人籽松糕、红之盛宴、块茎拼盘、沙鱼、椰汁汤
人物背景
潘妮和她的母亲潘姆一起生活在河边的小拖车里。潘姆经常去酒吧，而潘妮则在家中做家务。她性格羞涩、谦逊，最大的愿望是早日嫁人成家。她喜欢烹饪和阅读。
日程安排
   日常：看书、做家务、去图书馆、辅导贾斯和文森特学习、陪孩子们玩耍。
   特定日期：
       春季 16 日：参加沙漠节。
       冬季 4 日：去诊所体检。
       雨天：可能待在拖车里或去博物馆看书。
       花舞节：如果未成为玩家的舞伴，则与山姆一起跳舞。
   季节性活动：
       春季：偶尔与山姆在墓园附近爬树。
       夏季：在星之果实餐吧避雨。
       秋季：参加星露谷展览会。
       冬季：参加冰雪节钓鱼大赛。
       复活节：与孩子们一起寻找彩蛋。
       月光水母起舞：与玛鲁一起观赏水母。
       夜市：品尝美食。
       冬日星盛宴：与家人团聚。
人际关系
   母亲：潘姆，酗酒，经常去酒吧。
   学生：贾斯和文森特。
   朋友：山姆、玛鲁、哈维、莱纳斯。
   玩家：可以与玩家发展恋爱关系，最终结婚。
送礼
   最爱：所有书、钻石、绿宝石、甜瓜、虞美人、虞美人籽松糕、红之盛宴、块茎拼盘、沙鱼、椰汁汤。
   喜欢：所有古物、奶制品、蒲公英、韭葱。
   一般：所有水果、蛋类、普通蘑菇、鸡油菌、黄水仙、姜、榛子、熔岩菇、羊肚菌、雪山药、野山葵、冬根。
   不喜欢：所有海藻汤、啤酒、蜜蜂酒、淡啤酒、清汤、果酒、椰汁汤。
   讨厌：所有啤酒、葡萄、冬青树、啤酒花、蜜蜂酒、淡啤酒、椰林飘香、兔子的脚、果酒、任何水果。
爱情事件
   2 心事件：帮助乔治取信件，引发关于变老的讨论。
   4 心事件：帮助潘妮打扫房间，与潘姆发生冲突。
   6 心事件：品尝潘妮的黑暗料理，邀请玩家看电影。
   8 心事件：邀请玩家与孩子们分享农村经历，讨论生育问题。
   10 心事件：在温泉中向玩家表白，并接吻。
   群体 10 心事件：与其他单身女性村民一起讨论刘易斯与玛妮的八卦。
婚后生活
   搬进农舍，与玩家共同生活。
   每周二、三、五去博物馆工作。
   为玩家提供早餐、牛奶、鸡蛋等。
   会在农舍后面种花。
趣闻
   在游戏早期版本中，潘妮曾被命名为 "Dana"。
   8 心和 10 心事件中，玩家的选择会影响与潘妮的友情值。
   早期版本中，无法获得潘妮最爱的礼物。
   6 心事件中，潘妮烹饪的蔬菜杂烩可以回复能量值。
   玩家修复巴士后，潘妮会表示感谢，但其他村民似乎不知道巴士是谁修复的。
总结
潘妮是一个温柔、善良、有爱心的女性角色。她渴望爱情和家庭，最终与玩家组建了幸福的家庭。
