信息
   生日：秋季 5 日
   居住地：沙滩
   详细地址：艾利欧特小屋
   可结婚对象：是
   诊所预约日：夏季 9 日
   最爱的礼物：蟹黄糕、鸭毛、龙虾、石榴、鱿鱼墨汁、椰汁汤
简介
艾利欧特是一位住在鹈鹕镇海滩的村民。他是一个梦想有一天能写一部宏伟小说的作家。他是一个多愁善感的“浪漫主义”倾向于走上华丽的、诗意的切线。他有钱的时候，会喜欢在星之果实餐吧点一杯高浓度的饮料。像你这样谦逊的农民能成为艾利欧特所寻求的灵感吗？只有一种方法可以找到答案…
日程表
艾利欧特居住的小屋上午 10 点开门，下午 6 点关门，但在春季、夏季或秋季，玩家必须先获得两颗友谊之心才能获准进入。任何友谊级别的玩家都可以在冬季上午 10 点到下午 6 点之间进入他的小屋。
人际关系
艾利欧特独自住在海滩的小屋里，附近就是威利的鱼店。他的朋友是威利和莉亚。如果玩家在花舞节上没有邀请莉亚或艾利欧特跳舞，那么他们二人会成为舞伴。
送礼
   每周玩家最多可以给艾利欧特送两件礼物（每天最多一份，生日当天可以额外多送一份）。礼物会影响他对玩家的好感度。
   如果他在生日当天（秋季 5 日）收到礼物，好感度的变动是平常的 8 倍，并且根据艾利欧特的喜好触发以下任意一条对话。
   收到最爱或喜欢的礼物，艾利欧特会说：
       “生日礼物？你真有心！我很喜欢这件礼物。”
       “你记得我的生日！谢谢你。你真是太贴心了。”
   收到普通的礼物，艾利欧特会说：
       “噢，一个生日礼物！谢谢。”
   收到不喜欢或讨厌的礼物，艾利欧特会说：
       “噢！是给我的生日礼物吗？……谢谢。”
最爱礼物
   蟹黄糕
   鸭毛
   龙虾
   石榴
   鱿鱼墨汁
   椰汁汤
喜欢礼物
   所有水果（除了石榴和美洲大树莓）
   所有书
   所有普遍喜欢的礼物（除了苋菜和披萨）
一般礼物
   所有普遍觉得一般的礼物（除了书、鸭毛和鱿鱼墨汁）
   所有蛋（除了虚空蛋）
   所有鱼（除了鲤鱼、龙虾、章鱼、海参、蜗牛、鱿鱼）
不喜欢礼物
   所有普遍不喜欢的礼物（除了鱼）
   所有奶类
讨厌礼物
   所有普遍讨厌的礼物
   苋菜
   石英
   美洲大树莓
   海参
   大海参
电影和零食喜好
   最爱电影
       神秘事迹
       自然奇观：探索我们这充满活力的世界
       勇敢的小树苗
       冷星牧场的奇迹
       祖祖城特快列车
       温布斯
   喜欢电影
       它在雨中嚎叫
       草原之王之旅：大电影
   最爱零食
       卡布奇诺慕斯蛋糕
       星之果实冰糕
       松露爆米花
   喜欢零食
       苹果脆片
       巧克力爆米花
       鹰嘴豆泥小吃包
       冰淇淋三明治
       茉莉花茶
       羽衣甘蓝汁
       意式面包沙拉
       鲑鱼汉堡
       星形饼干
   不喜欢零食
       其他一切
爱心事件
   2 心事件
       当艾利欧特在小屋的时候去拜访他。
       艾利欧特会向玩家打招呼，并告诉玩家，他来到鹈鹕镇是为了成为一名作家，但在他的家乡没有人相信他能做到。他问你喜欢什么样的小说：
           "悬念"（+30 好感度）
           "浪漫"（+30 好感度）
           "科幻"（+30 好感度）
       他说他会记住你的选择，然后请你帮他看看他的玫瑰有没有枯萎。
   4 心事件
       在下午 3 点至晚上 10 点之间进入星之果实餐吧，需要格斯在场。
       格斯说他马上就来给玩家点单。然后艾利欧特走进餐吧，说在这儿找到你真是太巧了。他说他刚写了八个小时的书，想来这里休息一下。他会为自己点一份麦芽酒，再给你也点一杯。如果你的角色是男性，他会为你也点一份麦芽酒。如果你的角色是女性，他会为你点一杯葡萄酒。
       你提议在喝酒前先举杯庆祝一下。你可以从四种不同的祝酒词中选择：
           "鹈鹕镇"（+25 好感度）
           "我们的友谊！"（+50 好感度）
           "我们的健康！"（-10 好感度）
           "你的命运！"（-50 好感度）
       你们都喝了酒，然后他开始在他的位置上跳舞。当过场动画结束时，你在星之果实餐吧外面，带有喝醉酒的眼花效果。
       注意：在此事件中饮用的饮料可使玩家最多恢复 50 能量和 22 生命值，并使玩家获得"眩晕"的减益效果。
   6 心事件
       当艾利欧特在他小屋的时候拜访。
       艾利欧特在弹钢琴。在他结束后，你可以说：
           "真的很棒。"（不影响好感度）
           "你弹了多久？"（不影响好感度）
       艾利欧特谈到完成他的小说有多么困难，并说"有时候我真想抛弃一切，像你一样当个农夫。"。玩家可以用以下方式回应：
           "当农夫也一样艰难。"（不影响好感度）
           "过来农场生活吧，我需要帮忙"（不影响好感度）
       艾利欧特很惊讶，但拒绝了这个提议，说他需要完成他的小说。
   8 心事件
       当收到艾利欧特的一封信后，在下午 1 点到 7 点之间拜访博物馆。（不需要在同一天。）
       艾利欧特寄给你一封信，邀请你下午去图书馆参加他写完的小说朗读会。
       当你进入博物馆的时候，你发现很多村民聚在一起听艾利欧特第一本书的朗读会。艾利欧特表示很开心你能来听。他从他的小说里选读。根据你在与他的第一次爱心事件中的选择，你将听到这些故事中的一个：
           神秘小说《蓝塔》
           浪漫小说《山茶车站》
           科幻小说《雅佐星球的兴衰》
       艾利欧特向每个到场的人致谢，然后走向你并问你怎么样。他说他很高兴你能喜欢，因为他的这本小说是按照你喜欢的题材创作，专门献给你的。
   10 心事件
       在不是雨天的早晨 7 点至下午 1 点间去海滩。你将收到一封信，但是这不是触发事件必需的。
       艾利欧特写了一封信给你，说他有一个想法。你在码头跟他碰面。艾利欧特修好了码头上的小船，他问你是否愿意跟他一起参加小船的"处女航"。
       如果你接受了，艾利欧特就会谈论他的小说，以及没有你他就无法完成小说。然后他不知所措地解释他对你的感觉。突然，他吻了你!你开始颤抖。
       我很幸福（+50 好感度）
           你们都回到了岸上，艾利欧特说，这个山谷看起来终于像个家了。
       你让我感到非常不舒服。停止吧。（-50 好感度）
           艾利欧特向你道歉，场景结束。
       如果你拒绝，艾利欧特说："我明白了"，事件就结束了。
   群体 10 心事件
       如果玩家给所有单身的男性村民赠送了花束、好感度都到达 10 心并触发了所有单身男性村民的 10 心事件后仍然处于未婚状态，进入星之果实餐吧时将会触发过场剧情。
       如果最后一个触发的事件是亚历克斯的 10 心事件，事件结束后群体 10 心事件的动画将会自动触发，无法避免。
       详情：
           如果玩家的物品栏里没有兔子的脚，所有男生对玩家脚踏多只船感到愤怒。
   无论玩家如何狡辩，事件之后的一个星期内男生们都不会给玩家好脸色看。一个星期内，玩家会被冷落。如果玩家尝试和他们对话，他们会感到愤怒，同时他们也会拒绝玩家的礼物。一个星期后恢复正常。
       如果玩家的物品栏里有兔子的脚，过场动画将会变成男人间一场友好的台球比赛。
       单身男性群体 10 心事件每个存档只能触发一次。
   14 心事件
       在未来 8 天没有节日的早晨 6 点到下午 3 点间离开农舍。（若达成 14 心时未来 8 天内有节日，14 心事件将顺延至节日后触发）
       当玩家离开农舍时，艾利欧特会在前廊。
       在他巡回签售时，他将每天给玩家寄信，持续整整一周。
       在第 8 天，事件的最后部分将在玩家醒来时触发。
婚后
   结婚后，艾利欧特将搬进农舍。和其他人一样，他会在卧室的右侧增加自己的房间。他还会在农舍后面设置一个小花园，他有时会去那里读书。
   在雨天的早上，艾利欧特可能会在早上给你提供咖啡。
       “我起的很早，泡了些咖啡。我发现喝一杯这种精致的饮料能让早晨过得更加惬意！”
       “早上好啊，[玩家名]!我泡了一壶咖啡。我发现每天早上我都贪念这强烈的味道。”
   在雨天的晚上，他可能会给你提供以下晚餐：烤鱼、炸鱿鱼、海鲜杂烩汤或烩鱼汤。
       “我一下午都在幻想大海。所以我决定煮一些海鲜。”
   在新年前夕（冬季 28 日），他会给你一瓶果酒作为新年礼物。
       “亲爱的，除夕快乐。请收下这份庆祝礼物。”
婚礼
   艾利欧特的房间
   艾利欧特的花园
对话
   初次见面
       “啊，我们一直翘首以盼的新农民来啦……大家都在热议你哦！我是艾利欧特……我住在海边的小屋里。很高兴认识你。”
   春季
       星期一
           “我也刚到这个小镇不久，可是我已经在这里有了家的感觉。我只在你之前一年搬到这里。”
               (好感度 4 心及以上)
               “我希望你也能渐渐把这里当作‘家’。”
           “无心插柳柳成荫……但如果你想得太多，反而会错过稍纵即逝的灵感。好吧，我真的得回去工作了。”
               (好感度 6 心及以上)
               “纸与笔那美妙的摩擦声可是治愈我灵魂的音乐啊。因此我以这片海滩为家，这样我就可以静静地完成我的工作了。”
       星期二
           “森林可是个美妙的地方。你去过那里了吗？”
               (好感度 8 心及以上)
               “不好意思，今天我很郁闷。真希望未来能更明确啊。我可不想老了以后就在这里做个孤独的隐士啊……”
   星期三
       “您好，<玩家名>。你最近好吗？”
           (好感度 2 心及以上)
           “我找不到小说开头的灵感啊……”
           (好感度 4 心及以上)
           “最近我觉得很有希望。可能是因为季节变化了吧。”
           (好感度 6 心及以上)
           “有时我觉得自己可能是太膨胀了，实际上没什么本事……不，不……我不是为了获得奉承。虽然我很希望得到表扬……”
           (好感度 8 心及以上)
           “在海滩上孤独地生活真是有点寂寞呢……我得道歉，在我们第一次见到的时候我有些太着急了。我只是太想交个朋友了。有你这样的好朋友真好。”
       星期四
           “星露谷这里的空气对身体和心灵都很好哦。在户外溜达溜达总是能让我振奋起来。”
               (好感度 4 心及以上)
               “嘿……别拿着个火把离我头发这么近……”
               (好感度 8 心及以上)
               “我承认……每天早上我都会花几个小时来把发型弄好。”
       星期五
           “你可能不会喜欢在我的小屋里待着。那里一片漆黑，还到处都是蜘蛛。”
               (好感度 4 心及以上)
               “请原谅我这里这么乱。”
               (好感度 6 心及以上)
               “有些人比较羞涩。一直表示你对他们感兴趣会使他们感觉在你身边非常舒服。每个人都喜欢交朋友的，即使是那个脾气暴躁的铁匠也是啊。”
       星期六
           “你好。希望你在农场的新生活进展顺利啊。”
               (好感度 6 心及以上)
               “哦……<玩家名>!我正想着你什么时候来呢。见到你太高兴了。”
   夏季
       星期一
           “早上一抹温柔的阳光唤醒了我。我从未有过如此清爽的感觉。  
           若你觉得无聊的话，我先说声抱歉了。”
               (好感度 4 心及以上)
               “我知道我有些‘奇怪’。希望你不要介意。”
               (好感度 6 心及以上)
               “<玩家名>，我知道你对我的写作水平很有信心。这对我来说意义重大。”
       星期二
           “我在房子前面找到了许多漂亮的贝壳。我想它们可能是很有价值的稀有品种。”
               (好感度 6 心及以上)
               “我写作是希望和他人建立时间与空间上的联系。唉……不过时代变了。人们再也不读书了。”
       星期三
           “看着种子成长为成熟的作物一定感觉很心满意足吧。就好像你将自己的全部都注入到果实里了一样。”
       星期四
           “哦天哪！我的鞋里都是沙子。这是在海边生活的小麻烦之一哦。”
       星期五
           “<玩家名>？你看起来很困惑啊。我看是夏天的热浪让我们头晕了。”
       星期六
           “今天的太阳很毒啊……我怕我的皮肤太娇弱了。”
       星期天
           “你大老远来就是为了和我聊聊天嘛？你真是个好人。”
               (好感度 4 心及以上)
               “随时欢迎你来这里。能有人陪我说说话真是太好了。”
       夏 9 日去诊所体检
           “你好啊。什么风把你吹到这鬼地方来的？”
           “医生，我的背好疼啊……因为我老是弓着背写小说。”
   秋季
       星期一
           “您好，<玩家名>。要注意劳逸结合啊。”
               (好感度 4 心及以上)
               “要是干活累了就来我这里放松一下吧。我经常都在家。”
       星期二
           “据说在很久以前有一艘装满了黄金的海盗船在这里失事了。”
               (好感度 8 心及以上)
               “<玩家名>，我刚刚还在想你的事情。也许你感觉到了。那么！说说今天过得怎么样啊。”
       星期三
           (好感度 8 心及以上)
           “我不介意尝试一下做农活的感觉。你不觉得农场那种安静的氛围很有助于发现写作的灵感吗？”
       星期四
           “哦天哪！一只小螃蟹好像把我的衬衫口袋当成家了。这是在海边生活的小麻烦之一哦。”
       星期五
           “在书桌前坐了一早上弄得我腿都麻了。”
               (好感度 4 心及以上)
               “在书桌前坐了一整晚弄得我腿都麻了。有时我真羡慕你，<玩家名>。”
               (好感度 10 心及以上)
               “<玩家名>，当你在周围的时候，我感觉特别有创造力。我知道……这很奇怪，可这是真的。"”
       星期六
           “每年的这个时候都会起风。太神奇了！”
       星期天
           “我得记住每天都要给作物浇水。当然了这回可不能用海水浇了！”
   冬季
       星期一
           “你在这么冷的时候来拜访我？我终于可以从这孤独的劳动中喘口气了。”
               (好感度 4 心及以上)
               “<玩家名>，你冒着大雪来看我？我太荣幸了！”
       星期二
           “人们可是靠海为生了上千年。我就是去趟杂货店。”
               (好感度 10 心及以上)
               “<玩家名>，我就知道你会来。也许我们被异世界的渊源所连接着呢。”
       星期三
           “只要有丰富的想象力你就不会感到无聊。抱歉，我是不是太唠叨了？”
       星期四
           “深呼吸一下。你感受到了吗？那种大海的味道。那让你有什么感觉？”
               (好感度 6 心及以上)
               “深呼吸一下。你感受到了吗？那种大海的味道。每当闻到大海的味道，都会想起我年轻的时候。在小时候大海真的是给我留下了很深刻的印象。”
       星期五
           “我每天都要梳头，不然它们就会乱作一团。这可是很麻烦的。真没想到我没有一冲动就把它们都剃了。我觉得可能是因为我太虚荣了吧。”
       星期六
           “自从外面变得很冷后，我就开始在室内做一些简单的锻炼了。如果这里很潮湿的话真是抱歉。”
       星期天
           “我今天还真该打扫一下地板了。我觉得好像都开始长苔藓了。可以帮我打扫一下吗？”
   其他
       雨天
           “有时候躺在床上我能听到暴雨中传来遥远的声音。但是望出窗外只能看见灰蒙蒙一片。”
       苔雨
           第一年
               “可不要慌了神……格斯！为了镇定一下，我提议喝上一轮！”
           第二年及以后
               “哎，星露谷又迎来独特的一天——何止是激动人心！”
       分手时
           “啊……枯萎的花束。我真的不想看到这个……也许我该去别的地方开阔一下视野……”
   触发群体 10 心修罗场后
       一周以内
           “走开。我无法忍受再见到你。”
       一周后原谅
           “你深深地伤害过我...但我愿意不计前嫌。”
   订婚后
       “农场是一个值得大书特书的好地方。我好期待啊。我们会成为让人羡慕的夫妻。”
       “这将是一场大冒险！我好激动。你也是吧？我们可以把我的小屋当作海滨别墅。”
   离婚后
       “...为什么你要这么折磨我?你难道不知道你让我所有的希望和梦想都化为泡影了吗?”
   玩家在皮埃尔出售农产品时
       “前几天，我看到皮埃尔的商店里有新鲜的<物品名称>！好极了。它闻起来真是完美……还很结实！”
   节日时
       复活节
           奇数年
               “从长远角度看工作时抽空休息一下能让你变得更有效率。”
           偶数年
               “当心别误拿了乌鸦蛋。它们的余生都会对你怀恨在心！”
       与玩家结婚后
           “很高兴见到你这么快乐，亲爱的。”
       沙漠节
           “（喃喃自语）……唔，用脚趾感觉像牛奶，但比较粘稠，不过还是比家那边的更丝滑……啊，不好意思！我快要变成沙子鉴赏家了。”
       花舞节
           奇数年
               “我穿着最炫酷的衣服来参加舞会……这种事情一年就一次呢！”
           偶数年
               “在一片梦幻的花丛中跳舞，真是引人入胜。”
           邀请艾利欧特跳舞被拒绝
               “抱歉啊……今天不是时候。”
           邀请艾利欧特跳舞成功
               “你要成为我的花舞舞伴？好的。我很期待。”
       夏威夷宴会
           奇数年
               “我起晚了，一出门就发现已经身处喧闹之中！我都忘记今天是宴会日了。”
           偶数年
               “啊，夏威夷宴会……一开门就能见到平时小镇里的熙熙攘攘！”
           与玩家结婚后
               “那个陈旧的小屋还真是老当益壮。每次我回去都会有一股屋子破烂到住不下去的心理准备……”
   月光水母起舞
       奇数年
               “要是我们继续污染海水的话，水母肯定会灭绝的。这事已经有征兆了。真是可耻……人们不再尊重自然了。”
           偶数年
               “烛光在水上摇曳，真是美得像油画一般。”
       星露谷展览会
           奇数年
               “我试图让格斯告诉我他的酱汁的配方，但是他不松口。”
           偶数年
               “啊，可能有点鱼腥味，不好意思……我刚刚从钓鱼摊位出来，收获颇丰！现在我得想想，这么多星星币要用来做些什么……” 
           与玩家结婚后
               “烟熏香气吸引我来这，但真正留我在这的是辣酱……咯咯声”
       万灵节
           奇数年
               “哈喽，（玩家名）。天气好冷啊，对不？”
           偶数年
               “啊，可悲的混蛋……哪一个腐臭的洞窟才是你的王国？有时候，你必须凝视深渊，才能唤醒慵懒的缪斯女神……” 
           与玩家结婚后
               “嗯……我想我吃了太多的南瓜派了。”
       冰雪节
           奇数年
               “我今天就参加冰钓比赛。为什么不呢？当然威利几乎没输过。”
           偶数年
               “快看，这是我的秘密武器……一壶好酒，吹口哨之前先润一润嘴唇……” 
           与玩家结婚后
               “我知道这次的钓鱼比赛肯定会输给你，不过我不介意。我只是来体验参与的乐趣。”
       夜市
           冬 17 日
               “一队异国商人在世界各地搜寻超乎想象的财富...多么辉煌的冒险！”
       冬日星盛宴
           奇数年
               “哈喽，（玩家名）。天气好冷啊，对不？”
           偶数年
               “嗝！啊……对不起，我有点丢脸。这个香料苹果汁的气很足。”
           与玩家结婚后
               “你不需要送我什么东西，你已经给了我最好的礼物……”
结婚后
   白天室内
       “既然我们在一起了，我会更加照顾好自己的。对我来说单身生活不是很健康。”
       “如果你在房子里发现蜘蛛，不要碾碎它！告诉我一声，我会把这可怜的东西丢到外面去。”
       “我有种预感……今天将会是美妙的一天！我鼻子感受到了这特别的气息……”
       “我又做了噩梦，梦到你给我剃了平头……你不会再给我剃了，对吧？我相信你。”
       “我们搬到这里后，我就一直坚持写日志。现在我有了自己的生活，要写的东西好多啊。我一定要铭记在这里的日子。”
       给你早餐咖啡
           “早上好啊，<玩家姓名>！我泡了一壶咖啡。我发现每天早上我都贪念这强烈的味道。”
   在他的房间里
       (50% 概率触发第一句)
           “今天我就写点东西吧。”
           “你自己一个人干活没问题吗？”
   室外
       “我最大的梦想实现了……看看这令人叹为观止的景色！”
       “肥沃的土地在我脚下，新鲜的空气充入我的肺里，温暖的太阳让我浑身舒坦……生活一切顺利。”
       “我可能会待在这里，写一些诗。我感觉灵感突然涌来。你继续看好生意。”
       “如果我完全待着不动，可能会有美丽的蝴蝶待在我的鼻子上不动。”
       “我喝太多咖啡了……我嘴巴干得像卡利科沙漠一样。噢……抱歉我的嘴里都是咖啡味。”
       “今天，我要继续写我的新小说。还有比我们的农场更好的地方吗？这里简直完美。”
   在庭院里
       “啊，多么美好的适合读书的一天……亲爱的，你不觉得吗？”
   下雨的白天
       “我今天感觉有灵感……我想我会写点东西。”
       “雨声以一种微妙的方式让我想起我在海边的小屋。农场很棒，但是我还是想念大海的声音。”
       “我起的很早，泡了些咖啡。我发现喝一杯这种精致的饮料能让早晨过得更加惬意！”
       “亲爱的，我今天还是会待在屋里。这雨让我发丝柔软。”
       “我写作的灵感就像天气一样……来来去去，无影无踪。今天我完全没有灵感。也许我会读一本名著，好激发一些灵感。”
       “雨天又让我回想起以前在海边的日子了。没关系，改变也是生活的一部分。”
   晚上室内
       （男性玩家）
           “从最闪亮的冬日之星到铱矿的微光，都比不上我的好人儿”
           “噼啪的火焰给屋子增添了很棒的气氛……每块木头燃烧的方式都很独特。”
           “我在海边的老房子里没什么成功的种植经验。希望我能跟着你学会一些技巧。在这方面，你是大师，而我是谦卑的学徒。”
           “当我注视你美妙的脸庞，金色的光净化了我那颗被恐怖的黑夜撕裂的心。只有诗才能描述我对你的感觉。”
           “吾爱……我不会拿 100 块铱锭换取你。也不会是 1000 块……甚至 10000 块也不行……100000 块也不行！
           那……一百万块纯铱……？别让我这么做……”
           (50% 概率触发第一句)
           “在一天的辛勤劳作之后，你身上有种特别好闻的香味。是你的天然香味！”
           “来，让我给你按摩按摩背。你看起来有点紧张。”
       （女性玩家）
           “从最闪亮的冬日之星到铱矿的微光，都比不上你迷人的美。”
           “噼啪的火焰给屋子增添了很棒的气氛……每块木头燃烧的方式都很独特。”
           “我在海边的老房子里没什么成功的种植经验。希望我能跟着你学会一些技巧。在这方面，你是大师，而我是谦卑的学徒。”
           “当我注视你美妙的脸庞，金色的光净化了我那颗被恐怖的黑夜撕裂的心。只有诗才能描述我对你的感觉。”
           “吾爱……我不会拿 100 块铱锭换取你。也不会是 1000 块……甚至 10000 块也不行……100000 块也不行！
           那……一百万块纯铱……？别让我这么做……”
           (50% 概率触发第一句)
           “亲爱的，你身上有股甜味。就好像香料茶上漂浮的蜂蜜。”
           “亲爱的，你身上有股甜味。就像在夏日微风中摇曳的肉桂叶”
   下雨的晚上
       （男性玩家）
           “晚上好。今天的收获如何，<玩家名>？”
           “你身子冷冰冰的！让我帮你暖和起来吧。”
           “我很擅长写作，但我还是无法形容你的魅力。”
           “我今天做了什么？我要说……要花很多精力才能维持强健的体魄。”
           “快坐下，放轻松！白天在泥地里干了一天活，你一定累了吧。”
       （女性玩家）
           “晚上好。亲爱的，今天的收获如何？”
           “你身子冷冰冰的！让我帮你暖和起来吧。”
           “我很擅长写作，但我还是无法形容你的美。”
           “我今天做了什么？我要说……要花很多精力才能维持强健的体魄。”
           “快坐下，放轻松！白天在泥地里干了一天活，你一定累了吧。”
   给你晚餐
       “我一下午都在幻想大海。所以我决定煮一些海鲜。”
   外出之前
       “我想我今天会去海边。我总是很高兴再次看到大海。”
   周一在海边
       “您好，<玩家名>。我只是在这里观看浪涛。”
   外出回来
       “我今天一个人在海边过得很愉快。我看潮起潮落，就像过去一样。”
   有一个孩子之后
       “你今天有花一点儿时间照顾小<小孩 1 姓名>玩耍吗？可能生两个孩子会让我们更轻松些。”
       “小<小孩 1 姓名>将在这里度过快乐的童年。有好多可以探索的地方。”
       “照顾孩子不是我的强项……但我会尽我最大的努力做个好爸爸。”
   有两个孩子之后
       “我已经给<小孩 1 姓名>和<小孩 2 姓名>喂过饭了。小东西们吃了很多！”
       “我之前带过<小孩 1 姓名>，我发誓我听到了“爸……爸”的声音。”
       “我要尽快教<小孩 1 姓名>看书！这是小孩了解这个世界的好方法。”
       “我们做得很好，<玩家姓名>。农场经营得十分顺利，而我们健康的孩子也带来了巨大的喜悦。我好开心啊。”
   好感度 10 心及以上概率触发
       “<玩家姓名>……我对你的一切努力感到骄傲。有你我真幸运。”
       “我为你写了一本秘密的诗集，来表达我对你的爱意。”
       “我来到星露谷本是为了寻找能发挥我特长的象牙塔。但我却找到了孤独之牢。是你从中拯救了我。”
       “你不在的时候我百爪挠心。但是当我听到森林里泥靴的声音，我的心又死灰复燃了。”
       “我正在行禅。这对激发创造力有帮助。”
       “出去要小心啊！有时候真是担心你啊！世界上会有占你便宜的人。”
       （男性玩家）
           “哇哦，你今天看起来帅呆了！你刮胡子了吗？你的下巴轮廓堪称完美。”
       （女性玩家）
           “今天你散发的女性魅力简直让人无法抵抗。我无法将视线从你身上移开。”
   春季
       “希望今年<农场名字>农场能风调雨顺，一切都好。”
       春 1 日
           “我新年的决心是写作、写作、再写作！我不能停止提升我的写作技巧。”
       春 12 日
           “这很奇怪，但是我春天经常渴望吃石榴。”
       春 23 日(花舞节前一日)
           “亲爱的，我期待明天和你共舞。”
   夏季
       “说起大海，我最想念的是那里新鲜的鱼。”
       夏 1 日
           “当阳光普照，蝴蝶在充满浆果香味的微风中飞舞时，想情绪低落也难。”
       夏 10 日(夏威夷宴会前一日)
           “今天我本来打算去我的屋子再拿一瓶墨水的，但是后来我想到明天就是夏威夷宴会。于是我决定到时候顺路去。”
       夏 27 日
           “所有美好的事情都会落幕，包括夏天幸福的日子。幸福的秘诀是接受改变，不去评判。”
   秋季
       “啊……秋天。温暖的太阳低挂在天边，在金色田野的波浪上抛下长长的影子。  
       真是每年最美的时刻之一，你不觉得吗？”
       秋 1 日
           “秋天的光辉……五官的盛宴……从古至今激发了无数伟大诗人的创作灵感。”
       秋 15 日
           “明天我会放下我的骄傲，沉浸在松软多汁的烤三明治中。”
       秋 26 日
           “如果我在万灵节上狂饮两加仑南瓜啤酒你还会爱我吗？有时候男人会有简单粗暴的欲望……”
   冬季
       “今年冬天我准备写点东西。反正也没多少事可做。”
       冬 1 日
           “冬天是看书和弹钢琴的好时候。记得偶尔停下来享受安静的时光。”
       冬 7 日(冰雪节前一日)
           “我有点生疏了，但是我计划参加明天的钓鱼大赛！亲爱的，你有个强力的对手了。”
       冬 28 日
           “亲爱的，除夕快乐。请收下这份庆祝礼物。”
   在姜岛海滩度假村时
       “好远啊！”
       “回头在谷里见。”
       “希望不要再有螃蟹偷偷钻进我的衣服里了。想象一下你从口袋里爬出来，结果发现自己在离家数百公里的海滩上！
       嗯……也许这可以写成一本有趣的小说……”
       “我只是想稍作休息，往身上涂点椰子油。”
       “格斯，帮我给所有人点上一杯酒！嗝……哦……我没那么多钱。哈哈哈……没关系！”
       “我听传闻说夜里会有海盗在附近上岸。听说会很刺激！”
       “不得不承认，我那个小沙滩比起这个海滩根本不值一提。”
       “啊，我的天！有海藻缠在我的头发上了。在海滩上度假就是会碰到这种麻烦。”
   完美过场动画
       “嘿……我突然意识到……  
       现在我们不仅爬到了顶峰……而且在事业层面上也到达了顶峰。  
       真有诗意！”
   任务
艾利欧特随机在皮埃尔的杂货店外面的布告栏上提出求助任务。奖励是该物品正常价值的三倍及增加 150 点的友谊。
肖像
设定演变
艾利欧特的外观随着游戏的开发进展而改变。这里是一个时间轴，显示了 ConcernedApe 的作品和艾利欧特的风格在游戏推出之前几年内的改变。
趣闻
   在秘密纸条 #7 中，他被证实是鹈鹕镇三个 "老单身汉" 之一。
   尽管他的 10 心事件的信中说要在 "晴天" 与他见面，但如果是下雪天（下雪天不是下雨天，游戏要求的是一个没有 raining 的日子。），还是会触发。
   如果玩家尝试将大海参或海参送给艾利欧特，他将会把礼物退还给玩家，但计入送礼次数且产生好感度变动。
