 艾米丽信息
   生日: 春季 27 日
   居住地: 鹈鹕镇
   地址: 2 柳巷
   家庭成员: 海莉（妹妹）
   可结婚对象: 是
   诊所预约日: 冬季 11 日
   最爱礼物: 紫水晶、海蓝宝石、布料、绿宝石、翡翠、红宝石、救生汉堡、黄水晶、动物毛、鹦鹉蛋
 日程表
   工作: 下午 4 点开始在星之果实餐吧工作。
   日程安排: 
       日常: 上午 9 点在家，中午 12 点在客厅，下午 3:30 去工作，凌晨 12:30 睡觉。
       星期二: 上午 9 点在家，上午 10 点去皮埃尔的杂货店健身，下午 1 点健身，下午 4 点去工作，凌晨 12:30 睡觉。
       星期五: 上午 9 点在家，上午 10 点去社区中心工艺室，下午 3:30 去工作，凌晨 12:30 睡觉。
       冬季 11 日: 上午 9 点在家，上午 10:30 去哈维诊所体检，下午 1:30 检查，下午 4 点去工作，凌晨 12:30 睡觉。
       冬季 15 日: 上午 9 点在家，中午 12 点在客厅，下午 2:30 去夜市，凌晨 12:30 睡觉。
       苔藓雨 (第一年): 全天在星之果实餐吧。
       雨天: 上午 9 点在家，中午 12 点在客厅，下午 3:30 去工作，凌晨 1 点睡觉。
       春季 15、16、17 日 (沙漠节): 上午 9:30 去沙漠，中午 12:00 在服装服务处，下午 12:30 回来。
       秋季 15 日 (沙漠节): 上午 9:00 在家，上午 10:30 去沙漠，中午 12:00 在绿洲，下午 1:00 与桑迪散步，凌晨 12:00 回来。
   姜岛海滩度假村: 有时会去度假，下午 6 点离开后回家睡觉。
   沙漠节: 作为商店摊主参加，时间表与春季 15、16、17 日相同。
 人际关系
   家人: 海莉（妹妹）
   朋友: 桑迪
   暗恋者: 克林特
 送礼
   最爱: 紫水晶、海蓝宝石、布料、绿宝石、翡翠、红宝石、救生汉堡、黄水晶、动物毛、鹦鹉蛋
   喜欢: 除鱼肉卷、炒鳗鱼、冰淇淋、生鱼寿司、大米布丁、鲑鱼晚餐、香辣鳗鱼、生鱼片以外的所有礼物
   一般: 除动物毛以外的所有蛋类、除果树果实和美洲大树莓以外的所有水果、除虚空蛋以外的所有奶类
   不喜欢: 炒鳗鱼、冰淇淋、大米布丁、美洲大树莓
   讨厌: 鱼肉卷、冬青树、生鱼寿司、鲑鱼晚餐、生鱼片
 电影和零食喜好
   最爱电影: 冷星牧场的奇迹
   喜欢电影: 草原之王之旅：大电影、自然奇观：探索我们这充满活力的世界、勇敢的小树苗、祖祖城特快列车、温布斯
   不喜欢电影: 它在雨中嚎叫、神秘事迹
   最爱零食: 羽衣甘蓝汁、星之果实冰糕
   不喜欢零食: 黑甘草糖、薯条、Joja可乐、Joja玉米、芝士玉米片、个人披萨、爆米花、盐渍花生
   喜欢零食: 其他一切
 爱心事件
   邮寄礼物: 当好感度大于 0 时，可能会邮寄布料、海胆、动物毛。
   2 心事件: 进入艾米丽家，观看她的梦境，她会在梦中冥想和吟诵咒语。
   3 心事件: 好感度达到 3 星时，邮寄沙拉食谱。
   4 心事件: 好感度达到 4 星时，观看她救助受伤鹦鹉的场景。
   6 心事件: 进入艾米丽家，观看她的舞蹈表演。
   7 心事件: 好感度达到 7 星时，邮寄红之盛宴食谱。
   8 心事件: 邀请玩家参加“服装疗法”聚会。
   10 心事件: 邀请玩家晚上 10 点后去秘密森林露营，触发过场剧情。
   群体 10 心事件: 所有单身女性村民好感度达到 10 星并触发 10 心事件后，进入艾米丽和海莉的家会触发过场剧情。
   14 心事件: 要求玩家带 200 个纤维，完成后赠送一套魔法服装。
 婚后
   搬进农舍，在卧室右侧增加房间。
   在农舍后面增添水晶小花园。
   在雨天会送玩家礼物，包括布料、动物毛、鸭毛、精炼石英、豆类火锅、咖啡或万象晶球。
   在晚上会送玩家甜点，包括大米布丁、蓝莓千层酥、饼干或巧克力蛋糕。
   如果整天呆在农舍，早上会送玩家礼物，包括布料、动物毛、鸭毛、精炼石英、豆类火锅、咖啡或万象晶球。
   有时会给玩家缝补衣物。
   会分享关于鹦鹉、自然、梦境和未来的话题。
 对话
   初次见面: 建议去格斯酒吧。
   春季: 聊天内容涉及家人、梦想、魔法、鹦鹉等。
   夏季: 聊天内容涉及海莉、健康饮食、莱纳斯、蜜蜂、蝴蝶、农场等。
   秋季: 聊天内容涉及野餐、农场、克林特、沙漠、Joja 公司等。
   冬季: 聊天内容涉及冰柱、农场、鱼、冬眠、豆类火锅、海莉等。
   其他: 聊天内容涉及桑迪、节日、星座运势、孩子、水晶花园等。
 肖像
   默认: 漂亮的女孩，穿着粉色的连衣裙，头戴花朵发饰。
   海滩: 头戴太阳帽，穿着白色连衣裙。
   冬季: 头戴针织帽，穿着绿色大衣。
 设定演变
   游戏开发过程中，艾米丽的形象经历了多次修改。
   1.0 版本加入游戏。
   1.1 版本改为可结婚对象，并改进了好感事件、日程和对话。
   1.3 版本新增群体 10 心事件。
   1.4 版本新增 14 心事件。
   1.5 版本新增海滩肖像。
   1.6 版本新增冬季肖像，并增加了收到特定礼物时的对话。
 趣闻
   艾米丽喜欢即兴舞蹈。
   如果沙漠节下雨，她可能会提到想去拜访桑迪。
 历史
   1.0 版本加入游戏。
   1.1 版本改为可结婚对象，并改进了好感事件、日程和对话。
   1.3 版本新增群体 10 心事件。
   1.4 版本新增 14 心事件，修正了菜谱发送错误。
   1.5 版本新增海滩肖像。
   1.6 版本新增冬季肖像，并增加了收到特定礼物时的对话。
