 节日当天
   大多数节日需要在指定时间内前往指定地点才会开始。
   节日当天，星露谷中的所有建筑和住宅都会“上锁”，时间会暂停，直到玩家离开节日区域。
   夜市、沙漠节、鳟鱼大赛和鱿鱼节除外，这些节日时间会继续推移，动物也需要喂食。
   在多人游戏中，每个在线玩家都需要进入节日区域才能继续游戏。
 春季
 复活节
   日期：每年春季13日
   时间：上午9点至下午2点
   地点：鹈鹕镇广场
   活动：狩猎彩蛋，与镇长刘易斯谈话开始比赛。
   奖励：赢得比赛可获得草帽或1000金。
   其他：皮埃尔会出售节日限定装饰绒毛兔子和草莓种子。
 沙漠节
   日期：每年春季15日至17日
   时间：上午10点至凌晨2点
   地点：沙漠
   活动：各种库存商店、下注比赛、活动货币挑战、艾米丽的新衣服。
   其他：时间会继续推移，村民不会像参加节日一样呆在家里或商店里。
 花舞节
   日期：每年春季24日
   时间：上午9点至下午2点
   地点：煤矿森林
   活动：舞会，可以与单身NPC跳舞增加友谊。
   其他：皮埃尔会出售蒲公英、黄水仙、一簇鲜花和珍奇乌鸦 5。
 夏季
 夏威夷宴会
   日期：每年夏季11日
   时间：上午9点至下午2点
   地点：沙滩
   活动：百乐汤，村民们带来不同的材料为州长准备汤，州长品尝和评价。
   其他：皮埃尔会出售商品。
 鳟鱼大赛
   日期：每年夏季20日至21日
   时间：上午6:10至凌晨2点
   地点：玛妮的牧场旁的河边
   活动：钓虹鳟鱼，有机会获得黄金标签。
   其他：时间会继续推移，动物需要喂食。
 月光水母起舞
   日期：每年夏季28日
   时间：晚上10点至12点
   地点：沙滩
   活动：观看迁徙的水母。
   其他：皮埃尔会出售房屋装饰品。
 秋季
 星露谷展览会
   日期：每年秋季16日
   时间：上午9点至下午3点
   地点：鹈鹕镇
   活动：游戏摊位、农庄展览比赛、免费救生汉堡。
   其他：时间会继续推移，动物需要喂食。
 万灵节
   日期：每年秋季27日
   时间：晚上10点至11:50
   地点：鹈鹕镇
   活动：迷宫，可以获得黄金南瓜。
   其他：皮埃尔会出售珍奇乌鸦 2、南瓜灯和南瓜灯图纸。
 冬季
 冰雪节
   日期：每年冬季8日
   时间：上午9点至下午2点
   地点：煤矿森林
   活动：冰雕、冰屋、冰钓比赛。
   其他：时间会继续推移，动物需要喂食。
 鱿鱼节
   日期：每年冬季12日至13日
   时间：全天
   地点：未知
   活动：钓鱿鱼，可以兑换奖品。
   其他：时间会继续推移，动物需要喂食。
 夜市
   日期：每年冬季15日至17日
   时间：下午5点至凌晨2点
   地点：沙滩
   活动：特色商店、美人鱼表演、深海捕鱼潜艇。
   其他：时间会继续推移，动物需要喂食。
 冬日星盛宴
   日期：每年冬季25日
   时间：上午9点至下午2点
   地点：鹈鹕镇
   活动：神秘礼物交换。
   其他：时间会继续推移，动物需要喂食。

