谢恩基本信息
 生日: 春季 20 日
 居住地: 煤矿森林，玛妮的牧场
 家庭成员: 玛妮（姑妈）、贾斯（教女）
 可结婚对象: 是
人物性格
 谢恩表面上粗鲁、闷闷不乐，甚至有些抑郁和酗酒。但与玩家建立友谊后，他会变得友好，并尝试以自己的方式表达善意。
工作与生活
 社区中心修复前: 在 Joja 超市工作，工作时间为上午 9 点到下午 5 点。下班后常去星之果实餐吧喝酒。
 社区中心修复后: 失业，但仍住在玛妮的牧场。
日程表
谢恩的日程表会根据社区中心是否修复、天气情况以及季节的不同而有所变化。请参考原文档中的详细日程表。
人际关系
 贾斯: 教女，两人关系亲密。
 玛妮: 姑妈，两人关系复杂。
 莫里斯: Joja 超市上司。
 艾米丽: 在花舞节上可能成为舞伴。
送礼
 最爱: 啤酒、辣椒、爆炒青椒、披萨
 喜欢: 所有普遍喜欢的礼物（除了腌菜）、所有鸡蛋（除了虚空蛋）、所有水果（除了辣椒）
 一般: 所有普遍觉得一般的礼物、所有牛奶
 不喜欢: 所有普遍不喜欢的礼物
 讨厌: 所有普遍讨厌的礼物（除了海草、奇怪的小面包）
电影喜好：
 最爱: 它在雨中嚎叫
 喜欢: 温布斯、草原之王之旅：大电影、神秘事迹、自然奇观：探索我们这充满活力的世界
 不喜欢: 勇敢的小树苗、冷星牧场的奇迹、祖祖城特快列车
零食喜好：
 最爱: 鹰嘴豆泥小吃包、Joja 可乐、Joja 玉米、芝士玉米片、个人披萨、星之果实冰糕
 不喜欢: 苹果脆片、黑甘草糖、卡布奇诺慕斯蛋糕、羽衣甘蓝汁、意式面包沙拉、松露爆米花
 喜欢: 其他一切
爱心事件
 邮寄礼物: 好感度大于 0 时，可能会给玩家邮寄披萨或爆炒青椒。
 2 心事件: 在晚上 8 点至凌晨 12 点进入煤矿森林，谢恩会分享自己的心事。
 3 心事件: 好感度达到 3 颗心后，会通过邮件发送爆炒青椒食谱。
 4 心事件: 好感度达到 4 颗心后，会在玛妮的牧场昏倒，玩家需要用水将其唤醒。
 6 心事件: 在雨天的上午 9 点到晚上 8 点进入煤矿森林，谢恩会试图自杀，玩家需要将其送往医院。
 7 心事件I: 6 心事件触发后，在谢恩在家时进入玛妮的牧场，他会分享自己戒酒的经历。
 7 心事件II: 在晴天的上午 10 点至下午 4 点之间进入小镇，会看到谢恩拍摄广告。
 7 心事件III: 好感度达到 7 颗心后，会通过邮件发送奇怪的小面包食谱。
 8 心事件: 当谢恩在家时（周末）进入玛妮的牧场，会看到他传授贾斯养鸡知识。
 10 心事件: 在上午 6 点至 6 点半之间离开你的房子，然后在下午 4 点至 6 点之间步行到巴士站，会邀请你去祖祖城观看比赛。
 14 心事件: 在非周五的上午 8 点至下午 5 点进入城镇，并在接下来两天任何时间进入城镇，会触发一系列关于他戒酒的事件。
 群体 10 心事件: 当玩家与所有单身男性村民的好感度都达到 10 颗心时，会触发过场剧情。
婚后生活
 谢恩会搬进农舍，并在农舍后面搭建鸡舍。他会照顾他的小鸡查理，并可能会送给玩家啤酒、鸡蛋、爆炒青椒等礼物。
对话
 谢恩的对话会根据好感度和场景的不同而有所变化。请参考原文档中的详细对话内容。
任务
 谢恩会随机在皮埃尔的杂货店外张贴任务，完成可获得金币和友谊点奖励。
趣闻
 谢恩是个游戏玩家，并喜欢开修改器玩游戏。
 谢恩曾经为他的高中校队打过比赛。
 谢恩是鹈鹕镇中三个“大龄单身汉”的其中一员。
